## WEB実装：オリジナルアプリ開発

### 📘課題文：

あなたはフロントエンド／バックエンド両方開発できるフルスタックWEBエンジニアです。以下の3つの案件のうち1つを選択し、要件にしたがってHTMLとCSS、JavaScriptでアプリを実装してください。

[案件一覧](https://www.notion.so/28b09a68050b806f946be9e6e3e1eba2?pvs=21)

【注意点】

- バックエンドにはExpressを使用してください。
- データベースはPostgreSQLを使用してください。
- 最低限、ChromeとSafariでレイアウトが崩れていないことを確認してください。
- プロジェクトはGitHubにプッシュしてください。
- デプロイはRenderにより行ってください。
    <aside>
    ⚠️
    
    ※Renderの無料プランだと、データベースの有効期限が30日です。提出後1週間は期限が来ないように気を付けてください。
    
    ※Renderの無料プランだと、プロジェクトが1つしか作れません。前のものを削除して利用してください。
    
    </aside>

- 課題提出に際しては
  - 選択した案件
  - この課題のために作成したGitHubリポジトリのURL
  - Renderで公開したWEBアプリのURL
    の3つをフォームにて解答してください。

ルーブリック

| 観点 | レベル6 | レベル5 | レベル4 | レベル3 | レベル2 | レベル1 |
| ---- | ------- | ------- | ------- | ------- | ------- | ------- |

| **機能
60** | 基本機能に加えて、すべての追加機能が実装され、正常に動作する。
60 | 基本機能に加えて、正常に動作する追加機能が2,3個実装されている。
54
| 基本機能に加えて、正常に動作する追加機能が一つ実装されている。
48 | 基本機能は正常に動作する。
42 | いずれかの基本機能が不安定または部分的に動作し、使用に支障がある。
36 | 機能のいずれかが未実装で、基本操作が困難。
0 |
| **UX・UI
20** | | | 配色が適切であり、UIも直感的でわかりやすい。加えてアニメーションなど創造的なUX向上策が適切に実装されている。
20 | 配色が適切であり、UIも直感的でわかりやすい。
16 | 読みにくい配色や配慮不足なUIが見られる。
12 | UX・UIに対する配慮が感じられない。
0 |
| **レスポンシブ対応
20** | | | Chrome・Safari両方で、どの画面サイズでも快適に表示される。崩れや不要なスクロールがない。
20 | 基本的なレスポンシブ対応はできているが、一部ブラウザでレイアウト崩れや微調整不足が見られる。
16 | レスポンシブ対応が部分的で、一部ブラウザで明らかな表示崩れがある。
12 | メディアクエリが使われておらず、画面サイズによっては表示が大きく崩れる。
0 |

---

# career-board

【基本機能】

- **認証機能**：ログインページを作成し、メールアドレスとパスワードによる認証を実装してください。新規登録機能も実装してください。
- **求人一覧表示**：ログイン後のトップページに、データベースに保存されている全求人情報を一覧表示してください（企業名、職種、募集期限を含む）。
- **応募機能**：それぞれの求人情報には「応募ボタン」を配置し、ユーザーは1つの求人にのみ応募可能とします。既に応募済みの場合は他の求人への応募を制限してください。

【追加機能】

- **マイページ機能**：現在応募中の求人情報を表示し、「応募取り消しボタン」を設置してください。「応募取り消しボタン」により取り消し後は他の求人への応募が可能になるようにしてください。
- **求人詳細表示**：一覧から求人をクリックした際、URLパラメータ（query）を使用して個別の詳細ページへ遷移するようにしてください。
- **検索・フィルタ機能**：最低1つ以上の検索条件（例：職種、勤務地、給与範囲など）で求人を絞り込めるようにしてください。
- **管理者機能**：データベースに予め登録された管理者アカウント（email: [admin@example.com](mailto:admin@example.com)）でログインした場合のみ、求人情報の作成・編集・削除が可能な管理画面を表示してください。

参考　データベース構成（この通り実装する必要はありません。適宜修正、追加してください）

```jsx
//schema.prisma内

model User {
  id        Int      @id @default(autoincrement())
  email     String   @unique
  password  String
  appid    Int      // 申請中の求人id。申請するとJobテーブルから呼び出して書き込む。
}

model Job {
  id          Int      @id @default(autoincrement())
  company     String    // 会社名
  place       String    // 勤務地
  period      String    // 期間
}
```
